SINCRONIZADAS POR PTiSO Team
O Incrivel HULK
AGUA-VIVA: SISTEMA IMUNOLOGICO ATIVO
BIOLUMINICESCENCIA VERDE
RESPOSTA EXTREMAMENTE RÁPIDA
MIGRAÇÃO INDUZIDA
ESTRELA-DO-MAR: BASE
GENETICA PARA REGENERAÇÃO
DNA INDENTIFICADO
PRETENDO OBTER A REGENERAÇÃO HUMANA
FRAGMENTO DO DNA EXTRAIDO
REGENERAÇÃO É IMORTALIDADE
ENDURECIMENTO DE TECIDO
19 DE ABRIL DE 1965
PELE DURA COMO CORPO MECANISMO DE DEFESA
TESTANDO EM PRIMATAS
MACACO MORRE MODIFICAÇÃO GENETICA FALHOU
MORTE POR TOXINAS
NEUTRALIZAÇÃO DE TOXINAS
RELEVANTE EXTRAIR A CHAVE DA ESPÉCIE
LAGARTO RESISTENTE À TOXINA
NIVEIS MAIS ALTOS DE TOXINA
COMBINAÇÃO ESTÁVEL
NOVOS TESTES EM PRIMATAS
"BASE NO DESERTO - 1966" Simplesmente não há como se
proteger contra todas armas químicas
Mas posso criar super sistemas imunes
reforçando a resposta fisiológica.
Banner eu sei onde quer chegar.
Manipulação de sistemas
imunológicos é perigoso e idiota
Os cientistas do presidente
deixaram muito claro.
Nada de experiências em humanos.
SINAIS DE MODIFICAÇÃO GENETICA
David, tenho noticias maravilhosas.
Estou esperando um bebê.
TRANSMISSÃO GENETICA
O QUE FOI HERDADO?
O que você quer Bruce?
O azul hein? Não é suficiente?
Vamos fazer eles lutarem, vamos.
O dino vai pegá-lo,
vai comê-lo.
Que delicia, é verde,
grande e assustador...
CONFIRMADOS MEUS PIORES TEMORES.
PRECISO ENCONTRAR A CURA
Bruce, você está machucado.
Jack que machucou ele...
Bruce tentou revidar
mas ficou só tremendo...
Estranho, ele não deu um pio.
Qualquer outro gritaria.
Bruce é assim mesmo, tão...
contido.
Achamos amostra de sangue
humano em seu laboratório
você ignorou o protocolo.
Ninguém tinha o direito
de fuçar meu laboratório
è meu negócio. - Errado Banner...
é negocio do governo e
você está fora do projeto.
"ACESSO RESTRITO"
Atenção todo pessoal,
protocolo de segurança iniciado.
descontaminação raios
gama em 40 minutos.
evacuem imediatamente...
repito, evacuem imediatamente.
Edith
David o que está acontecendo?
Precisamos conversar.
Bruce fique aqui.
O que você está fazendo?
Espere David!!
Eu tenho que fazer isso!
David, Pare!... Não.
David, Não faça isso!
Você não sabe o que está acontecendo...
Não.. Não... David...não
Nãoo!! Não ! nãooo!
Bruce!
Bruce.
Acorde filho.
Bruce!
Bruce.
Outro pesadelo?
Eu não sei.
Não me lembro.
Oi mãe.
Já está se mudando para a faculdade.
Sentirei muitas saudades.
- Eu também.
Por favor, venha aqui.
Olhe pra você...
logo será um grande cientista.
Pretendo.
Quem sabe?
Eu sei.
Há algo dentro de você.
muito especial.
Algum tipo de grandeza...
tenho certeza, um dia...
dividirá com o mundo inteiro.
INSTITUTO DE BIOTECNOLOGIA
NUCLEAR DE BERKELEY
Até onde sei a segurança deve...
Bom dia Dr. Brenzler.
a segurança deve ser
reforçada muito mais...
em um lugar como esse você
deve tomar muito mais cuidado...
Bruce! ... É hoje... você dormiu?
Não dormi. - Dormi bem.
Betty está aqui? - Tá por ai.
Tenho de dizer, vendo esse
seu capacete cheio de estilo...
Descobriu algo sobre meu capacete?
Você parece um Nerd enorme, mesmo
no meio de outros cientistas.
Preciso perguntar-lhe...
Estava com o capacete
quando ela deu o fora em você?
Ele protege meu precioso cérebro Harper.
Vá preparar as amostras.
Hei, achei você.
Betty, hei.
Eu os odeio.
Acabei de chegar. Quem você odeia?
A diretoria, temos que
apresentar na terça.
Você tem que fazer ela comigo.
Acha que devo?
Sim, você é ótimo com essas coisas..
quando fala de micróbios e
Nanomeds você fica quase...
apaixonado.
Desculpe.
Fui rude.
Ninguém espera que seja fácil.
Trabalharmos juntos depois de sermos...
tão próximos.
Fomos próximos?
Olhe, eu queria ser mais...
só queria, você sabe...
só...
Não...
não foi sua culpa, verdade.
Você é produto de minha...
inexplicável obsessão
emocional por homens distantes.
Vou me recuperar.
Bom pra você.
- De qualquer maneira.. seria um
desastre para mim
se não puder deixá-lo impressionados,
com minha apresentação na terça.
- Bem... então vamos impressioná-los
"CUIDADO - MATERIAL BIOLÓGICO"
"VÍDEO FORA DO AR"
Harper? Quando quiser.
Vamos lá.
Passamos na inspeção?
De segurança todos verdes...
contagem regressiva iniciada.
"LIBERAÇÃO DE NANOMEDS"
Nanomeds lançados.
Quatro segundos.
Certo, Nanomeds todos lançados.
Certo, Vamos colocar o sapo sob radiação gama.
"DESARMADO"
"DISPARAR GAMA"
Exposição ao Gama.
Nanomeds ativos agora.
Nanomeds replicando células nas bordas.
Está funcionando.
Células de corte em
recuperação de um por cento.
Atividade de Nanomeds equlibrado.
Contará à diretoria que temos
um novo método de explodir sapos?
Não...
mas acho que existe mercado pra isso.
E se vier uma praga?
Quanto já bebeu? Uma cerveja?
Só quero dizer...que...
Você sabe... sapos caindo do céu.
a quem chamarão?
Seremos conhecidos mundialmente.
Qualquer pai ficaria orgulhoso.
Aposto que sim.
Ele queria que eu fosse piloto.
Falo de pais biológicos.
Acho que não saberemos.
Não entendo como nunca
quis saber sobre eles.
Estão mortos.
Morreram antes do que consigo lembrar.
Porque sempre volta a esse assunto?
Não sei.
Acho que tem muito mais
ai dentro pra mostrar.
Alias não mostra nada.
Assim chegamos aonde queria.
Bom trabalho Betty.
Betty?
Glenn!
oi.
- oi!
- oi.
O que houve com seu uniforme?
Resolvi mudar.
Continuo trabalhando com seu pai mas...
você sabe, eles terceirizam os
trabalhos mais interessantes.
e melhoram o pagamento.
Administro os laboratório da base agora.
Hei, você...
está bonita.
Você é perita em genética?
Como nos velhos tempos da escola.
Como vão os negócios?
O que você quer?
Vamos direto ao ponto.
Soube que faz coisas interessantes aqui.
Suas maquinas moleculares
tem aplicações incríveis.
Gostaria de vir trabalhar na Atheon?
E ganhar dez vezes o que ganha agora.
E uma parte das patentes?
É só dizer uma palavra.
Duas palavras.
A porta.
General?
Entre.
Talbot queria que visse isso Sr.
A Atheon queria adquiri-lo e
transferi-lo para a base do deserto.
Porque ele não levou à NSC.
Porque...
refere-se à sua filha Sr.
Onde está o Beni?
Não trabalha mais no turno da noite?
Beni morreu.
Estou no lugar dele.
Prazer em conhecê-lo.
- O mesmo.
Vamos tirar outra.
Não, fique aqui.
Estou com cara de cansada.
- É está mais linda.
O que acontece?
Esses sonhos Doutor, continuo tendo.
São terríveis.
Fale sobre seus sonhos.
Começam com...
começam com uma lembrança...
acho que é minha primeira lembrança.
imagem que tive...
de quando tinha talvez dois anos.
Acha que é só um sonho?
Não, acho que aconteceu quando...
morava numa base do deserto com meu pai.
De qualquer maneira...
o sonho continua e...
de repente estou sozinha.
É horrível.
Sabe que nunca a machucaria.
Hei você.
Como se chama, querida?
Qual seu nome?
Está tudo bem.
"DOUTOR BRUCE KRENZLER.
DOUTORA BETTY ROSS"
Precisamos conversar , Bruceeee!
C - T - G - A - G
Bruce.
Meu Bruce.
Bom dia.
Glenn apareceu.
O que ele está fazendo aqui?
Sabe Dr. Brenzler...
nunca chegamos a nos conhecer direito.
Porque não quero conhecê-lo...
direito ou errado
Então vou embora.
Você que sabe.
Deixe-me avisá-lo
de uma coisa.
Há um fio de cabelo
entre uma oferta amigável,
e uma tomada hostil.
Eu faço a lição de casa.
O trabalho que faz aqui é dinamite.
Pense.
Tecnologia que recupera soldados
feridos no próprio campo de batalha
mantendo suas posições.
Esse é um negócio do inferno.
Não é o que fazemos aqui.
Fazemos a ciência básica pra todo mundo.
Um dia escreverei um livro...
intitulado Estúpidos ideais acontecem
a espertos e chatos cientistas.
Terá noticias minhas.
Sobre o Glenn...eu...
Não há nada pra falar.
certo.
Só queria dizer, não
se preocupe com ele.
Eu cuidarei dele.
Como?
Vou ligar para o meu pai...
pedindo para fazer alguma pressão.
Achei que você e seu pai não se falavam.
Bem...
agora acho que temos
sobre o que conversar.
Acho que os circuitos estão
sobrecarregados, não sei
Alguém pode dar uma olhada
Certo, já vou ai.
"SUBSTITUIÇÃO MANUAL"
NANOMEDS LANÇADOS EM 00.87
EXPOSIÇÃO GAMMA EM 14.87
Gama está muito alto.
Bruce, não consigo parar.
"ARMADO"
Harper, saia daqui.
Saiam.
Como está Harper?
Bem, você o salvou.
Acho que não voltará
ao laboratório tão cedo.
Não entendo como é possível.
Você deveria estar morto.
Eles funcionaram.
Os Nanomeds.
Estou ótimo, sinto como...
se fosse consertado.
Mataram tudo com que
entraram em contato.
Tem certeza que o Dr. checou?
Fez uma bateria de testes.
Quer saber o que estou tomando.
Estou cem por cento.
Mais...
Que quer dizer?
Lembra do meu joelho ruim?
Agora é meu joelho bom.
Bruce, Isso não tem graça.
Eu estava olhando pra vocês.
Você ia morrer, eu ia ver você morrer
Betty...
Sinto muito.
Verdade.
Você não vai me ver explodir, certo?
Precisa descansar um pouco.
Estou bem de verdade.
Nunca me senti melhor.
Seu nome não é Brenzler.
É Banner.
O que?
- Seu nome.
É Banner.
Bruce Banner.
Bruce
O que faz aqui?
- Trabalho aqui agora.
No laboratório, no ultimo turno.
Me mantém perto de você.
Você trabalha até tarde com a Srta. Ross.
Por favor Bruce, deixe-me.
Não é bom.
Você teve um acidente horrível.
Nem sabe porque continua vivo.
Pensa que existe algo dentro de você.
Algo diferente.
Inexplicável.
Posso ajudá-lo a entender.
Se você me deixar.
Se você...
me perdoar.
Olhe Sr...
tenho certeza que não
há porque perdoá-lo.
Talvez possa ir agora.
Estarei bem.
Você precisa saber.
Pode não querer acreditar,
mas posso ver...
em seus olhos.
Parecem muito com os da sua mãe.
Claro que tem minha carne e meu sangue.
mas sabe que tem algo mais, não sabe?
Claro é meu filho...
mas filho da minha mente também.
Você está mentindo.
Meus pais morreram quando era pequeno.
Não, não, não é verdade, não é verdade
Isso é o que querem que acredite.
As experiências, o acidente.
Era tudo super-secreto, me
deixaram preso por trinta anos.
Trinta anos.
Longe de você.
Longe do nosso trabalho.
Não deixei de pensar na cura um minuto.
Você vê?...
tudo...
que a sua mente extraordinária
procurou todos esses anos.
está dentro de você.
Agora o entenderemos...
e o controlaremos.
Não atenda.
É a Srta. Ross. Tem uma coisa
que precisa saber sobre ela.
É problema filho.
Deixe-me protegê-lo dela.
Não, Vá embora.
Vá embora!.
Senta.
Teremos que controlar
esse seu temperamento.
Certeza que está bem?
- Adorei poder sair da cama.
Recebi uma mensagem do meu pai.
Ele vem me ver.
Seu pai? Quando?
Pousa em uma hora.
Engraçado ele ter me ligado.
Oi pai. - Oi querida.
Obrigada.
- De nada.
Obrigado.
Bom, vou direto ao assunto.
É sobre o Glenn, não é?
Ele andou rondando meu laboratório
Lembrou-me de algumas coisas.
Pediu para verificar.
Está aqui para me...interrogar?
Descobrimos coisas surpreendentes.
Esse Brenzler com quem trabalha...
sabe quem ele realmente é?
O que você sabe sobre ele.
Acho que a questão é...
o que você sabe sobre ele.
Na verdade minha posição...
- Não pode revelar pra mim, certo?
Você sabe?...
acho que esperava que ...
talvez dessa vez você ...
quisesse me ver honestamente outra vez.
Você entendeu errado. - É mesmo?
Sim.
Eu queria vê-la.
Queria muito poder acreditar em você.
"SANGUE.KRENZLER.0626"
Tudo que a sua mente extraordinária
buscou todos esses anos.
está dentro de você.
Você ligou para o Dr. Brenzler,
deixe sua mensagem, ligarei em seguida
Bruce? Hei, Você está ai?
Acho que fiz uma besteira, meu pai tem
uma suspeita sobre você que não falou.
Fiquei tão impaciente que
não quis ouvi-lo, sei lá...
Acho que estão planejamento algo
para o laboratório, então...
Me ligue, Certo. Até logo.
Betty?
Atenção, atenção, reforço
urgente no laboratório agora.
David, o que está acontecendo?
Precisamos conversar Edith.
Fique aqui.
Meu Bruce...
Bruce?
Houve uma explosão, não deixaram entrar.
Fiquei preocupada com você.
Estou bem.
O que aconteceu com
você a noite passada?
Tive um sonho muito real.
Parecia que estava
nascendo, andando no ar,
luz nos meus olhos gritando.
Meu coração batia...
Estava no laboratório?
Não.
Mas alguma coisa...
havia aquele homem...
o homem com os cães.
Quem?
O novo zelador.
Disse que era meu pai.
Eu atendo.
Meu pai?
Vejam só...
então esse é o jovem Bruce Ben...
Brenzler.
Esqueceu algo no
laboratório na noite passada.
Mitchel, escolte
minha filha até lá fora.
Irei rápido.
Quero ficar aqui.
- Agora, Betty
Está tudo bem.
Estarei bem.
Mantenha-o sob observação, voltarei.
Que foi?
Seu amigo, está envolvido em...
maus negócios, negócios inacabados.
Prometo a você que irei fundo.
Dou minha palavra que
ele será bem tratado.
A partir de agora ficará incomunicável.
e nos próximos dias você ficara
longe daqui pro seu próprio bem
É do novo zelador, certo?
Ótimo, obrigado.
Que honra.
Não a esperava.
Mas, por favor entre.
Desculpe bater na sua casa assim...
Vim lhe perguntar uma coisa que...
realmente não é meu direito perguntar...
Ele contou?
Disse que falou com ele.
Por favor sente-se.
Bruce foi ao laboratório ontem à noite
e disse estava lá também.
Ele não consegue se lembra direito o que houve
Preciso descobrir o que aconteceu.
Mas você quer saber...
o que está errado com ele...
para consertá-lo.
Cura-lo,
mudá-lo?
Meu pai é militar...
e acha que está envolvido com
alguma ameaça à segurança nacional.
Ross...
Trouxe seu pai para
criar problemas pra ele?
Não sabe de nada Srta. Ross,
Essa ignorância
tornou-se muito perigosa.
Sinto muito. - Não sinta muito
Meu filho é...
único,
Por isso não consegue se relacionar.
Por ele ser especial o mundo não
tolera a sua existência dele, não é?
Mas você...
tenta. Não é?
E uma mulher tão bonita como você...
sua atenção não pode...
ser completamente ignorada, não é?
Não pode. Com os olhos como os seus.
Olhando...
com esperança...
e amor.
Mas temo que seja
tarde pra ambos ajudá-lo
Não há nada que possamos fazer por ele.
ou por você.
Alem disso...
deixou claro que não quer nada comigo,
Ele escolheu.
Agora, me desculpe Srta. Ross...
mas tenho algo a fazer.
E não se preocupe com os cães...
ficara bem, só não os encare nos olhos.
Adeus.
Ele é solto e seu
laboratório é destruído.
Que coincidência.
Não vai me dizer onde ele está, vai?
Diria com certeza, queria
te ajudar, mas não sei.
Sabe quem eu sou?
O pai da Betty, um general de prestigio.
Pare de besteira.
Fui eu quem isolou seu pai.
Farei o mesmo com você se
achar que devo, entendeu?
Se o prendeu, porque me pergunta?
Eu não me lembro.
Sempre pensei que meu pai morreu.
- Não brinque comigo.
Tinha quatro anos quando viu aquilo.
Viu o que?
Você estava lá.
Como pode esquecer
uma coisa como aquela.
O que?
Memória reprimida.
Então conte-me.
Sinto muito, filho.
Você é mais perturbado que eu imaginava.
Você vai chegar ao fundo disso.
Seu laboratório foi declarado
espaço militar super secreto.
Por motivos de segurança,
não poderá entrar nele...
ou em nenhum outro laboratório que
desenvolva algo mais interessante que...
um gel de cabelo
fixador de ultima geração
E tem mais uma coisa.
Você nunca...
se aproxime mais de mil
metros da minha filha novamente.
ou o prendo pelo resto
da sua vida natural.
Cães...
vão...
peguem-na...
e não deixem que nada os detenha.
Vão.
Alô.
Bruce?
Eles acham que podem
descartá-lo como fizeram comigo.
O que?
O que tem errado comigo?
O que fez em mim?
Tenho um recado. Você recebeu
uma visita não bem-vinda.
Fui forçado a agir contra minha vontade.
O que? O que fez comigo?
Quer muito saber, não é?
Mas nenhuma explicação será melhor...
do que experimentar.
Nem eu mesmo entendo plenamente.
Não me deixaram trabalhar em paz.
Claro que nunca consegui o melhor.
Você tentou em si mesmo, não foi?
e passou pra mim.
O que?
Uma mutação genética...
uma deformidade se podemos chamar assim.
e uma força incrível também.
Agora que está finalmente
liberada, posso contar.
Não fará nada disso. Eu
isolarei e curarei eu mesmo
Vou remover e matar
antes que faça mais mal.
Aposto que adoraria destruí-la...
mas você realmente destruiria
uma parte de você mesmo?
Eu acho que não.
Quanto a Betty...
Mandei para ela uma visita surpresa...
de uns amigos meus de quatro patas.
Fiz uma cultura do seu DNA, Bruce
e os resultados são tremendos.
São instáveis, mas muito poderosos.
O que tem meu DNA?
Vamos ver o que a
Betty acha do resultado.
Eu vou... não deixarei que faça isso.
Tire suas mãos.
Preciso falar com você.
Meu pai foi atrás da Betty.
Acha que pode agir nas
minhas costas e ficar impune?
Ouça seu louco. A Betty está em perigo.
Seu demente.
Pare com isso, a Betty vai ser morta.
Posso entender o obvio.
Alguma coisa me diz que você
é que vai fazer uma loucura.
Talbot? - Sim?
Você está me deixando com raiva.
Oh estou?
Abram Fogo!
Ele mandou seus cães, não foi?
Mas eu os matei.
Meu Deus...
Devem ser os Nanomeds
expostos aos raios Gama,
mas nunca vimos esse efeito antes.
Não, mais profundo...
os raios Gama liberaram
o que já estava lá.
Liberaram o que?
Eu.
Ele.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Que animais eram aqueles?
Meu pai os mandou.
Ele é meu pai.
Ele queria que me
transformasse naquele gigante.
Porque... ele queria isso?
Você não se lembra de nada?
Qualquer coisa quando
estava transformado?
Foi como um sonho.
Sobre o que?
Raiva...
Poder...
e liberdade.
Pai?
Betty, você está bem?
Estou com medo. Preciso de ajuda.
Onde você está?
Como está?
Bem, eu acho.
Acho que de alguma forma a sua
raiva está ativando os Nanomeds.
Como? Nós os preparamos
para danos físicos...
mas danos emocionais se
manifestam fisicamente
De que tipo?
Devido a um trauma sério.
Lembranças reprimidas.
Seu pai me perguntou sobre
algo da minha infância.
Que eu devia lembrar.
É mesmo?
Sim, me pareceu algo ruim mas...
honestamente eu não me lembro.
O que me preocupa...
é...
uma ferida física é finita...
mas as emoções podem ir aumentando.
e iniciar uma reação em cadeia.
Sabe o que mais me assusta?
Quando isso acontece...
quando ele se apodera de mim...
e perco totalmente o controle...
eu gosto.
Estou aqui, te peguei, sinto muito.
Ficará bem.
É só para você dormir.
Alvo caído. está neutralizado.
Vão levá-lo a um
lugar seguro, está bem?
Bruce.. Bruce... Bruce...
Atenção, general no convés.
- Descansar
Estamos no meio do nada.
Quanto tempo nos manterá aqui?
Até o resto da vida
natural se for necessário.
Disse que podia confiar em você.
- Sou seu pai...
Pode confiar que farei o que é certo.
e não o que você pensa que quer.
Ele é um ser humano.
E mais alguma coisa.
Suponha que ele escape e mude
de humor em uma área povoada.
Sei do perigo mas sei também
que ele salvou a minha vida.
É, de um poodle francês mutante.
Estou em debito com ele por isso.
E também por três homens no
hospital e Talbot mal anda.
O que você quer?
- Quero que o ajude.
Porque ele o ameaça?
Porque sei de onde ele vem, ...
é igual ao pai, até a
ultima molécula dele.
Diz que não conhece o pai...
mas está trabalhando exatamente
no mesmo campo que o pai.
Ou está mentindo, ou algo pior.
Ele está...
- O que?
predestinado a seguir os passos do pai?
Eu ia dizer amaldiçoado.
Claro que ia dizer isso.
Mas sou uma cientista.
E como cientista acredito que
podemos resolver isso e ajudá-lo.
Sei que você pode.
Mas o que você sabe ou se importa...
me orgulho muito do que faz.
Mas isso é muito grande pra você.
Olhe...
eu sei que o governo pensa
que tem uma arma nas mãos,
e por isso não está morto até agora
Eles podem examiná-lo
quanto quiserem...
mas me deixe tentar ajudá-lo.
Ninguém o conhece melhor do que eu.
O que David Banner fez com ele?
Cubram a esquerda!
Liberem a esquerda!
Cubram a direita!
O que está acontecendo aqui?
A minha mão.
A força do DNA do meu filho...
combinada com a
reconstrução do Nanomed...
posso reunir a essência
de todas as coisas.
Terei que pedir-lhe...
para levantar as mãos colega,
tudo bem?
Devagar ai.
Acredita mesmo...
que estou separado de você?
Whoa!
Onde estou?
Está em casa.
É difícil acreditar que
já moramos aqui.
Eu devo ter visto
você ou conhecido você.
Se ao menos pudesse lembrar.
É a minha antiga casa, não é?
Vamos embora.
Por favor, tente.
O que foi?
Nada.
Verdade?
Droga!
Ok, Betty...
O que quer saber?
O que havia naquele quarto?
O que teme que eu veja?
Viu? Não tem nada.
Está vazio.
O que quer dizer,
eu não tenho acesso a ele?
A NSA decidiu acabar com o estudo da,
uh...da ameaça a Atheon.
Mas você é o chefe da base.
Pensei que estava no comando.
Não determino a política
e ainda recebo ordens.
Não acredito que Talbot
passou por cima de mim.
Oh, há muita gente poderosa
querendo entrar nisto...
E dinheiro para ser feito,
toneladas dele.
Sabe qual é a pior parte
acerca disto tudo?
Prendi David Banner e mandei
embora o filho dele.
Eu não pensei duas vezes nisso;
ele era apenas um efeito colateral.
Bem, ele não é mais, né?
O que posso fazer?
Podes ir para casa agora.
Dizia-te para ires dar um adeus,
mas já fui informado...
...Que por agora todos os novos
contatos estão fora de questão.
Certo.